[Χαρούμενη μουσική υπόκρουση] Καλώς
ήρθατε στο Dragon Copilot. Η πιο
πρόσφατη εμπειρία Dragon Copilot για
ιατρούς είναι εδώ.
Έχει επανασχεδιαστεί για να απλοποιεί
τα πράγματα, ώστε να μπορείτε να
παραμένετε συγκεντρωμένοι στους
ασθενείς σας.
Ακολουθούν μερικές αλλαγές που θα
παρατηρήσετε αμέσως… Πρώτα απ' όλα,
όλα βρίσκονται πλέον σε μία σελίδα
ασθενούς.
Κάντε κύλιση στη σημείωσή σας, στο
περιβάλλον ασθενούς και στο ιστορικό
μαζί, σε ένα σημείο.
Δεν χρειάζεται πια να πραγματοποιείτε
εναλλαγή μεταξύ καρτελών.
Έπειτα, εάν αναρωτιέστε πού πήγε η
μεταγραφή...
Τώρα βρίσκεται στη γραμμή εργαλείων.
Πάντα σε απόσταση αναπνοής με το
εικονίδιο απομαγνητοφώνησης.
Μπορείτε να βρείτε τα εικονίδια
σημειωμάτων, ειδοποιήσεων και του
Copilot Chat στο κάτω μέρος της
οθόνης.
Αν βρίσκεστε σε ένα πεδίο κειμένου του
Dragon Copilot, τώρα έχετε έναν
γρήγορο τρόπο να υπαγορεύετε στο
σημείο του δρομέα… απλώς επιλέξτε το
εικονίδιο του μικροφώνου και αρχίστε
να μιλάτε. Όπως εδώ...
Θυμηθείτε να ρωτήσετε τον ασθενή για
τις διακοπές του στην Ευρώπη… Το
μικρόφωνο είναι απενεργοποιημένο.
Επίσης, μπορείτε να επιλέξετε το
μικρόφωνό σας, να επιλέξετε λειτουργία
εγγραφής και να αποκτήσετε πρόσβαση
στις ρυθμίσεις του μικροφώνου...
... όλα σε ένα σημείο.
[Χαρούμενη μουσική υπόκρουση] Η νέα
εμπειρία είναι η ίδια σε υπολογιστές,
web, κινητές συσκευές και ενσωματωμένα
περιβάλλοντα, ώστε όλα να λειτουργούν
απρόσκοπτα όπου κι αν χρησιμοποιείτε
το Dragon Copilot.
[Χαρούμενη μουσική υπόκρουση] Λογότυπο
της Microsoft